sub2smi by 홍시
해리 포터와 불사조 기사단
Harry Potter and the Order of the Phoenix (2007)
오늘도 무척 더웠지만
내일은 더 덥겠습니다
기온이 더 올라서
37도까지
치솟을 거라는군요
그럼 저희 방송을
들으면서
시원한 저녁 시간
보내세요
얘들아, 집에 가자
어서 내려
- 가야 돼?
- 그래
대신 저녁 맛있는 거
해줄게
돼지처럼 꽤꽥대더라
환상적인 펀치였어
그 자식 얼굴 봤냐?
빅 D
또 꼬마 때렸어?
맞을 짓 했거든
- 5 대 1로? 참 용감하네
- 너보단 낫지
난 베개가 무섭다고
밤마다 울진 않거든
케드릭을 죽이지 마
그게 누군데?
네 애인이냐?
- 닥쳐!
- 날 죽이려고 해, 엄마!
엄마 어딨는데?
엄마 어딨어, 포터?
죽었어?
죽었냐구, 포터
- 뭐야?
- 어쩐 거야?
내가 그런 게 아냐!
두들리, 도망쳐!
익스펙토 패트로눔!
피그 할머니!
지팡이 아직 치우지 마라
다시 올지도 몰라
리틀 위닝에
디멘터가 나타나다니
- 세상이 미쳐 버렸어
- 할머니가 어떻게…
덤블도어가
널 지켜봐 달랬다
덤블도어?
교수님을 알아요?
작년에 '그 사람'이
케드릭을 죽였는데
널 혼자 돌아다니게
놔뒀겠니?
똑똑하다 들었는데,
하는 소리였군
집에 꼼짝 말고 있어
누군가 찾아올 거다
절대 밖엔 나오지 마
우리 아들?
너니?
여보, 빨리 와 봐요
병원에 데려가야 돼요
누가 이랬어?
이제 속이 후련하냐?
우리 귀한 아들을
바보로 만들어 놨잖아
말조심해요!
보라구, 페투니아
이게 바보 아님 뭐야?
더는 못 참아
네놈이고 마법이고
전부 징글징글해!
친애하는 포터 군
마법부는 오늘 저녁 6시 23분에
귀하가 머글이 보는 앞에서
패트로누스 마법을
사용했다는 정보를 입수했습니다
이는 명백한
미성년 마법사의
행동 제한 법령에
위배되므로
귀하를 호그와트 마법 학교에서
퇴학 조치합니다
건강하길 바랍니다
마팔다 홉커크
정의는 살아 있어
미안해
너무 깔끔해
- 통스, 제발 좀!
- 비정상이야
무디 교수님
- 어떻게 오셨어요?
- 널 구해 주러 왔지
어디 가는 거죠?
전 퇴학당했어요
아직은 아냐
킹슬리, 선두에 서
편지엔…
덤블도어가
장관님께 청문회를
- 요청하셨다
- 청문회요?
본부로 돌아가서
전부 설명해 줄게
여기선 안돼, 님파도라
님파도라라고
부르지 말아요!
대형 유지해, 누가 죽더라도
이탈해선 안 돼
빨리 와
들어가자
해리를 죽일 뻔했잖소
현재로선 그걸 지키는 게
가장 중요해요
덤블도어를 믿어 봅시다
작년 일 벌써 잊었소?
행동에 나설 때요
장관은 마법사 일보단
권력 유지가 우선이니
- 그가 돌아온 걸 부인할 겁니다
- 목소리 낮춰요
그가 점점 강해져요
지금 움직여야 돼요
- 해리
- 위즐리 아줌마
무사해서 다행이다
야위었구나, 저녁은 좀 기다리렴
회의가 안 끝났거든
설명할 시간 없다
올라가렴, 왼쪽 첫째 방이야
머글 태생, 늑대인간
배신자, 도둑놈들이
집에 들어와 있는 걸
주인마님이 아셨다면
이 크리처한테
뭐라 하실까?
수치스러운 일이야
- 쓰레기들!
- 노여움 푸세요, 마님
옛날 같았으면
상상도 못 할 일이야
압니다요
해리!
괜찮은 거야?
디멘터 공격을 받았다면서?
- 전부 말해 봐
- 숨 좀 돌리게 해줘
마법부 청문회라니?
말도 안 돼
퇴학은 못 시킬 거야
너무 불공평해
불공평한 게
한두 가지가 아냐
여긴 어디야?
- 본부야
- 불사조 기사단 본부
덤블도어 교수님이
'그 사람'과 처음 싸울 때
만든 비밀 조직이야
왜 편지 안 보냈어?
방학 내내
아무것도 몰랐잖아
편지 쓰고 싶었어
진짜야
- 근데…
- 뭐?
덤블도어가 네겐
비밀로 하랬어
교수님이?
왜 나한테 숨겨?
내가 도울 수 있잖아
볼드모트와 싸웠고
그가 케드릭을
죽이는 것도 봤어
- 해리
- 네 목소리 같더라
- 참지 마, 소리 질러
- 다 질렀으면
재밌는 얘기
들으러 갈까?
해리도 알아야 돼요
그가 돌아온 것도
걔 덕분에 알았잖소
애가 아녜요
어른도 아니죠
- 아빠하곤 달라요
- 당신 아들도 아니잖소
아들이나 다름없죠
걘 혼자잖아요?
- 내가 있잖소!
- 눈물 나겠군, 블랙
녀석도 자네처럼
범죄자가 될 거야
당신은 빠져
- 스네이프도 기사단이야?
- 재수 없어
안돼, 그러지 마
크룩생크!
- 그냥 둬
- 놔둬, 못된 고양이!
크룩생크! 건들지 마!
- 망할 고양이
- 못됐어 정말!
저녁은 주방에서 먹자
마법 쓸 수 있는
나이 됐다고
아무 데서나
지팡이 휘두르지 마!
배고프니, 해리?
정말 괜찮은 거냐?
걱정 많이 했다
해리 포터
시리우스!
아주 드문 경우다
위즌가모트 위원 전부
청문회에 참석한대
마법부가 저한테
왜 그러는 거죠?
보여 줘요
어차피 알게 돼요
거짓말하는 소년?
장관이 덤블도어도
공격하고 있어
'예언자 일보'를 이용해
어둠의 마왕이 돌아왔단
교수의 주장을
거짓으로 몰고 있지
왜요?
자신의 자리를
노린다 생각해
말도 안 돼요
제정신인 사람이면…
퍼지 장관은
제정신이 아냐
겁에 질려선 이성을 잃고
해괴한 짓을 하고 있어
볼드모트는 옛날에
우리한테 소중한 걸
전부 다 파괴했었다
그런 무서운 자가
돌아왔단 사실을
어떻게 해서든
부정하려는 거지
볼드모트가 다시
군대를 모으고 있어
14년 전엔
그의 추종자가 넘쳐 났다
마법사들뿐 아니라
어둠의 생물들까지
우리도 그에 맞설 조직을
만들어 왔고
허나, 그자 관심사가
군대뿐만은 아냐
우리 생각엔…
다른 걸 노리고 있어
시리우스
지난번엔 손에
넣지 못했던 걸
무기 같은 거예요?
이제 그만해요
아직 애라구요
자꾸 그럼 기사단에
들어오려 할 거예요
들어갈래요, 저도
볼드모트와 싸우겠어요!
해리
퇴학 조치합니다
청문회가 소집됐다
땅속에 기차라니!
머글들은 꽤나 독창적이야
여기다
방문객 입구는
나도 처음이야, 재밌겠어
좋아, 머글 돈 넣을게
마법의 약 거래로
엄청 손해 봤어
'예언자 일보' 사세요!
덤블도어: 위험한 마법사?
- 좋은 아침, 아서
- 밥
결재 서류들이야
부엉일 썼었는데
너무 지저분해서
마법사 맙소사!
고맙네, 킹슬리
청문회 시간이 변경됐어 언제예요?
5분 후!
미스터리 부서입니다
현명한 결정을
내리시리라 믿습니다
물론이오, 허나…
위원들이 물어보는
질문에만 대답하고
침착해라
넌 잘못한 게 없어
머글들 말처럼,
진실은 승리한다
알았지?
난 못 들어가
행운을 빈다
8월 12일
징계 청문회입니다
징계 대상자는
해리 제임스 포터
거주지는 서리 리틀 위닝
프리벳 가 4번지
심문인은
퍼지 마법부 장관…
피고 측 대변인이오!
알버스 퍼시발 울프릭
브라이언 덤블도어
청문회 시간과 장소가
변경됐단 전갈
- 받았지요?
- 못 받았소
허나, 우연히도
3시간 일찍 왔지요
혐의가 뭐죠?
피고의 혐의는
명백히 불법인 걸
알고 있으면서도
머글이 보는 앞에서
패트로누스 마법을
사용한 것이오
- 혐의를 부인하는가?
- 아뇨
17세 이하는
학교 밖에서 마법 사용이
- 금지라는 걸 알고 있었지?
- 네, 하지만…
존경하는 위즌가모트
위원 여러분…
디멘터 때문이었어요!
디멘터?
리틀 위닝에?
그럴듯하지만
머글들은
디멘터를 보지 못해
- 거짓말 마
- 거짓말 아녜요!
- 둘이었는데…
- 그만!
징계를 피하기 위해
꾸며낸 게 뻔하지만
네 주장을 뒷받침할
증인이 없으니…
잠깐만요, 장관님
증인이 있습니다
당시 상황을 설명해 보세요
어떻게 생겼죠?
하난 덩치가 크고
또 하난 말랐어요
아이들 말고
디멘터 말이오
아, 그렇군요
커다랗고
망토 걸쳤고…
그들이 나타나자
주위가 싸늘해졌어요
세상의 모든 행복이
사라진 것처럼요
디멘터가 머글들이 사는 곳을
돌아다니다 마법사와
마주칠 확률은
제로에 가깝소
그게 우연이라고
믿을 사람은 없을 겁니다
제가 잘못 알아들었겠지만
디멘터들은
마법부 통제를 받고 있는데
마치 마법부가
디멘터를 보내, 저 아이를
공격하게 했단 것처럼
들리는군요
놀라셨을 줄 압니다
차관님
그러니, 왜 디멘터들이
아즈카반을 벗어나
허가 없는 공격을
감행했는지
철저한 진상 조사가
실시돼야만 합니다
배후로 의심되는
사람은 있지만요
장관님, 이성적으로
생각하십시오
어둠의 마왕이
돌아왔다는 건 명백합니다
그는 돌아오지 않았소!
해리 포터 경우처럼
목숨이 위협받는 상황에선
머글 앞에서 마법을 써도
불법이 아닙니다
법은 상황에 따라
바뀔 수 있는 거요
언제부터 미성년자의
마법 사용 문제로
형사 재판을 열었습니까?
유죄라 생각하는 분?
피고가 무죄라고
생각하시는 분?
무죄를 판결합니다
교수님!
패드풋!
계속 짖어 댈 거요?
그러다 들키겠소!
시리우스, 누가 보면
어쩌려구요?
작별 인사는 해야지
모험 없는 인생이
무슨 재미냐?
잡힐까 봐 그러죠
내 걱정은 마라
어쨌거나 이걸 주고 싶었다
불사조 기사단
창립 단원들이야
마를렌느 맥키논
이 사진 찍고
2주 후에 살해됐어
볼드모트가
가족을 몰살했지
롱바텀 부부
네빌 부모님?
죽음보다 끔찍한
고통을 겪었단다
14년이 지났지만
단 하루도 네 아버질
생각 않은 적 없었어
정말 전쟁이 일어날까요?
전쟁은 벌써 시작된 거야
가져
이젠 젊은 세대가
나설 때야
포터,
운 좋게 풀려났지만
너무 좋아하진 마
머잖아 아즈카반
죄수 신세 될 테니까!
- 내가 뭐랬어? 미쳤다니까
- 저리 꺼져!
말포이잖아
뭘 기대했어?
안녕
안녕, 네빌
뭐지?
- 뭐가?
- 마차 끄는 짐승
아무것도 없어
혼자 움직이는 마차잖아
넌 미친 게 아냐
나도 보이는걸
넌 나처럼 정상이야
얜 정신병자…
루나 러브굿이야
특이한 목걸이네
부적이야
나글스를 쫓아 줘
배고프다
푸딩 먹고 싶어
- 나글스가 뭐야?
- 모르겠어
학생 여러분
올해는 선생님 두 분이
새로 오셨습니다
그루블리 프랭크
교수님…
신비한 동물 돌보기
담당이며
잠시 우리 곁을 떠난
해그리드 대신입니다
어둠의 마법 방어술 선생님도
새로 오셨어요
돌로레스 엄브릿지
교수님
새로 오신 선생님들께
행운을 빌어드립시다
학교 관리인 필치 씨가
또 신신당부를…
청문회에서 봤어
장관 밑에서 일해
따뜻한 환영의 말씀
정말 감사합니다
날 보며 미소 짓는
여러분들의
행복한 얼굴을 보니
참 기쁘군요
앞으로 좋은 친구처럼
친하게 지내길 바라요
퍽이나!
마법부는 옛날부터
어린 마법사들의 교육을
가장 중요하게 여겨왔어요
호그와트의
역대 교장 선생님들이
학교를 위해
새로운 걸 도입하셨지만
변화를 위한 변화는
지양돼야만 합니다
보존해야 할 것은 보존하고
다듬어야 할 것은 다듬으며
금지돼야 할 행위는
싹을 잘라내야 하죠
감사합니다, 교수님
유익한 연설이었어요
- 유익해? 완전 헛소리구만!
- 무슨 뜻일까?
마법부가 학교 일에
간섭하겠단 뜻이지
플로터?
딘, 시무스
- 방학 잘 보냈어?
- 그럼
시무스보다는!
엄마가 학교를
1년 쉬라잖아
- 왜?
- 왜긴, 너 때문이지
'예언자 일보'에 네 기사가 났잖아
교장 선생님 기사도
그걸 믿으셔?
케드릭 죽는 걸
본 사람 없잖아
그렇담 너도 멍청한 엄마처럼
거짓 기사나 읽어
- 엄마 욕하지 마!
- 난 거짓말쟁이가 아냐!
- 무슨 일이야?
- 괜히 성질내잖아
'그 사람'에 대한
해리 얘길 믿어?
그래, 믿어
누구 또 해리한테
문제 있어?
- 괜찮아?
- 그래
시무스가 원래
헛소리 잘하잖아
- 신경 쓰지 마
- 난 괜찮다니까!
그래, 귀찮게 안 할게
해리
시무스, 잡아 봐!
좋은 아침이에요
표준 마법사 수준 시험
약자로 하면
O.W.L.
'OWL'이라고
더 잘 알려져 있죠
열심히 공부하면
보상을 받겠지만
그렇지 않음 결과가
아주 끔찍할 거예요
지금까진 수업이
얼렁뚱땅 진행됐더군요
하지만 걱정 말아요
앞으로는
체계적으로 이뤄진
마법부 인증 방어술
교육 과정을
따를 거예요, 네?
방어법 주문은
빠져 있는데요?
그게 왜 필요하죠?
교실에선 주문 쓸 일이
없을 텐데
마법을 안 써요?
안전하고 위험하지 않은
방법으로 배울 거예요
공격받아도 못 쓰면
의미가 없잖아요
질문 있는 학생은
손을 들어요!
마법부의 입장은
여러분들이
이론만 잘 익혀도
시험을 통과하는 데
아무런 문제가
없다는 거예요
적과 싸우려면
이론만으론 부족해요
적은 없어요
해리 같은 애들을
누가 공격하겠어요?
글쎄요, 볼드모트 경?
분명히 말해 둘게요
어둠의 마법사가
다시 나타났다는
소문이 떠돌지만
- 그건 새빨간 거짓말이에요
- 거짓말이 아녜요! 제가 싸웠다구요!
끝나고 남아요
포터 군!
케드릭이 혼자
죽었단 말이에요?
그 학생의 죽음은
비극적인 사고였어요
볼드모트가
죽인 거예요!
그만!
그만해요
포터 군, 수업 끝나고
내 방으로 와요
들어와요
어서 와, 포터
앉아
선생님한테 대든 벌로
베껴쓰기를 해
아니, 그거 말고
내가 준비한
특별한 깃펜으로
이렇게 써
"난 거짓말을 하지 않겠습니다"
몇 번요?
진심으로 잘못을
뉘우칠 때까지!
잉크 안 주셨어요
필요 없을 거야
다신 거짓말 않겠습니다
뭐지?
- 아녜요
- 그래
입이 10개라도
할 말이 없겠지
벌 받을 짓 했으니까
안 그래?
계속 써
- 꾀병용 과자 세트!
- 먹으면 아파져
땡땡이에 딱이지
따분한 교실에서
해방시켜 줄 거야
더 먹을래?
다 써 달란 게 아냐
OWL 공부하느라
시간이 없었어
그럼 서론만 써 줄게
헤르미온느,
역시 네가 최고야
- 내가 또 못되게 굴면…
- 원래 못됐잖아
손이 왜 그래?
괜찮은데
다른 손!
- 덤블도어한테 말해
- 안돼
나 말고도
걱정거리 많으셔
엄브릿지한테
지기도 싫고!
그 선생님
너한테 너무 심해
- 부모님이 알면…
- 난 고아잖아, 론
교장 선생님께 말해
- 그럼 간단히 해결돼
- 아니
네 생각처럼
간단한 문제가 아냐
넌 이해 못 해
그럼 이해시켜 봐!
패드풋
잘 지내시죠?
점점 추워지는 게
겨울이 느껴져요
호그와트에 돌아왔어도
너무 외로워요
왜 그런지
아실 거라고 믿어요
안녕, 해리 포터
- 맨발이잖아, 안 추워?
- 조금
신발이 전부
감쪽같이 사라졌어
나글스가 숨겨 놨을 거야
- 뭐지?
- 세스트랄이야
온순한 동물인데
사람들이 멀리해, 왜냐면…
달라서군
왜 딴 사람들한텐
안 보이지?
죽음을 본 사람들
눈에만 보이거든
너도 누가 죽는 걸 봤어?
우리 엄마
훌륭한 마녀셨어
실험을 좋아하셨는데
새 마법을 만들다
사고를 당하셨어
- 내가 9살 때
- 안됐구나
정말 끔찍했지
생각하면 슬프지만
나한텐 아빠가 있어
아빠랑 난 널 믿어
네가 돌아온 '이름을 불러서는
안 될 그 사람'과 싸웠고
마법부는 진실을
감추려 한다는 걸
고마워, 믿어 주는 사람은
너뿐인 것 같아
그렇지 않아
그는 네가 그렇게
느끼길 원하겠지만
무슨 뜻이야?
내가 '그 사람'이라도
네가 혼자인 것처럼
느끼게 만들 거야
상대가 너 하나라야
위협이 안 될 테니까
- 어쩜 그렇게 끊임없이 먹니?
- 배고픈 걸 어떡해
해리
앉아도 돼?
맥고나걸 교수님,
그게 무슨 뜻이죠?
내가 맡고 있는
학생들한테
기존의 체벌 규정을
지켜 달란 거예요
지금 그러니까
학생들이 어떻게 하든
그냥 놔두라는
말씀인가요?
그게 아니라 벌이 너무
가혹하다는 거예요
외람된 말이지만
절 비난하는 건
마법부와 장관님을
비난하는 것과
다를 게 없어요
어떤 경우에도
권위에 대한 도전은
참지 않겠어요
도전요?
학교가 생각보다
훨씬 형편없군요
장관님께서 즉각
조치를 취할 겁니다
교육 법령 제23조
돌로레스 엄브릿지를
장학사로 임명한다
마법부,
교육 개혁 방안 모색
덤블도어는 어떻게 됐죠?
어둠의 마법 방어술 수업을
혁신적으로 체계화했고…
돌로레스 엄브릿지 교수는
장학사로서, 갈수록 악화되는
호그와트 마법 학교 교육의 질을
개선할 것입니다
하나만 물을게요
이 수업 맡은 지
얼마나 됐죠?
원래는 어둠의 마법 방어술
교수직에 지원하셨죠?
그렇소
하지만 탈락했구요?
보면 알잖소
음악을 절대 금한다
위즐리 형제
발명품 사용 금지
언제 어디서나
단정한 복장 준수
나와 관련된
예언 하나 해볼래요?
네?
입 크게 벌리고!
아주 간단한 예언 하나만?
한심해
잠깐만, 잠깐만요
뭔가 보여요
아주 사악해요
교수님은 큰 위험에
빠질 거예요
그렇군요
초, 무슨 일이야?
트릴로니 교수님!
여기서 16년을 가르쳤어요
호그와트는 제 집이라구요
이럴 순 없어요
난 할 수 있죠
- 전 정말…
- 진정해요
할 말 있으세요?
하고 싶은 말이야
아주 많죠
그만 울어요
맥고나걸 교수님,
트릴로니 교수를 안으로 모셔 주겠소?
들어가요
정말 고마워요
교장 선생님, 교육 법령
제23조를 잊으셨어요?
마법부 장관님께서
날 장학사로…
당신은 선생님들을
해고할 수 있지만
호그와트 교정에서
쫓아내는 건
교장인 내 고유 권한이오
지금은요!
모두 들어가서
공부하도록!
교수님?
덤블도어 교수님?
교수님!
덤블도어 교수님!
사악한 늙은 마녀!
방어술을 배우긴커녕
시험도 통과 못 하겠어
학교를 쥐고 흔들잖아
보안 수준을 최상위로
유지하겠습니다
마법부가 입수한
증거에 의하면
일련의 행방불명
사건의 배후는
악명 높은 살인자
시리우스 블랙입니다
해리!
시리우스!
- 웬일이세요?
- 편지 보냈잖아
엄브릿지가 걱정이라며
뭘 가르치는데?
잡종 죽이는 법?
- 마법을 못 쓰게 해요
- 놀랄 일도 아니지
장관은 너희가 전투 훈련
받는 걸 원치 않거든
전투요?
우리가 군대라도
만드는 줄 안대요?
덤블도어가
군대를 모아 마법부를
공격할 거라고 믿거든
겁에 질려선
완전히 이성을 잃었지
네겐 비밀로 하랬다만
불사조 기사단
상황이 안 좋다
장관이 진실을
은폐하고 있어
행방불명 사건들?
옛날하고 똑같아
볼드모트가
움직이기 시작했다
어떡하죠?
누가 온다!
도움이 못 돼서
미안하구나
당분간은 너 혼자
전부 알아서 해야 돼
그가 정말 돌아온 거지?
방어술을 배워야 돼
엄브릿지가 아님
딴 사람한테라도!
해리
미쳤어? 누가 나한테
배우려고 하겠어?
좋게 생각해
늙은 두꺼비보단 네가 낫지
- 고맙다, 론
- 뭘!
누가 오기로 했어?
한 두어 명
장소 참 잘 골랐네
인적 드문 곳이
좋을 거 같았어
안녕!
우리가 모인 건
선생님이
필요해서야
진짜 선생님
어둠의 마법에 맞서서
자신을 방어해 본 사람
- 왜?
'그 사람'이 돌아왔잖아
이 맹추야!
- 해리 말이지
- 덤블도어도 그래
해리가 그러니까
증거라도 있어?
케드릭이 어떻게
죽었는지 말해 봐
그 얘긴 안 해
그게 궁금해서 온 거면 지금 돌아가
가자, 얘들한테 나는
그저 괴짜일 뿐이야
패트로누스 마법,
진짜 할 수 있어?
그래
내가 봤어
대단한걸, 해리
바실리스크도 죽였잖아
덤블도어 방에 있던 칼로
맞아
3학년 땐
디멘터들 물리쳤고
작년엔 '그 사람'하고
맞서 싸웠어
잠깐만
그렇게 말하니까
대단한 거 같지만
솔직히, 운이 좋았던 거야
누군가 도와줬기에
가능했던 거고
- 겸손한 거야
- 아냐, 헤르미온느
학교 수업이랑
실전은 천지차이야
학교에선 실수하면
다시 하면 돼
그치만 실전에선…
이젠 죽었구나 하는
아찔한 순간이나
눈앞에서 친구가
죽는 걸 보면…
그 기분, 너흰 몰라
그래, 우린 몰라
네가 도와줘
그래야 싸워 이기지
볼드모트를!
정말 돌아왔구나
덤블도어의 군대
엄브릿지 몰래
연습할 곳이 필요해
- 비명을 지르는 오두막집?
- 너무 좁아
- 금지된 숲?
- 거긴 죽어도 싫어
엄브릿지한테
들키면 어쩌지?
알게 뭐야?
정말 신나지 않아?
규칙을 어기는 게!
너 헤르미온느 맞니?
어쨌든, 오늘 확실히
알아낸 게 있어
뭔데?
초가 너한테서
눈을 못 떼더라
연습 장소로
어디가 좋을지
각자 생각 좀 해봐
엄브릿지가 절대
못 찾을 곳으로!
알았어
모든 학생 모임을 해산한다
이에 불응하는 학생은
퇴학 조치한다
잘 보고 다녀, 네빌!
네가 필요의 방을
찾아냈어, 네빌
무슨 방?
다른 이름은
오고 가는 방
꼭 필요한 사람한테만
나타나는데
필요한 물건들이
전부 갖춰져 있어
만약 화장실이 필요하면?
참 너답다
그래, 필요한 건 다 있어
완벽해, 호그와트가 우릴
도와주는 거 같아
엑스펠리아르무스!
난 구제불능이야
지팡이를 너무 많이 흔들었어
이렇게 해봐, 엑스펠리아르무스!
모두 전체 문장을
4번씩 써요
그래야 머릿속에
쏙 들어가죠
- 잡담은 절대 금지예요
- 생각하지 말란 거겠지
- 엑스펠리아르무스
- 지팡이를 치워라
기절 마법은
아주 쓸모가 많아
마법사한텐 필수지
좋아, 나이젤, 한번 해봐
스투페파이!
아주 잘했어, 나이젤
걱정 마, 살살 할게
고마워
잘해, 론
- 1시클 내기?
- 좋지
스투페파이!
- 고마워
- 시끄러
매너 없게 여자를
기절시킬 순 없잖아?
일부러 져준 거야
모든 학생들은
불법 행위에 대한
조사에 응해야 한다
올라오렴, 차 줄까?
눈은 한 곳을 응시해
다시 해봐
엑스펠리아르무스!
집중력을 유지해
좀 더 높이 들어
난 괜찮아, 난 괜찮아
스투페파이!
조사반 활동에 참여하여
특별 점수를 따고자 하는
학생들은 장학사 사무실에서
신청하세요
디미누엔도!
열심히 하는 것보다
더 중요한 건
자신을 믿는 거야
- 엑스펠리아르무스!
- 레비코푸스!
이렇게 생각해 봐
역사상 위대했던
마법사들도 전부
처음엔 우리처럼 학생이었어
그들이 해냈다면
우리도 문제없어
- 스투페파이!
- 엑스펠리아르무스!
리덕토!
엑스펠리아르무스!
끝내줬어, 네빌
잘했어
오늘이 마지막이야
연휴 끝날 때까진
못 만나니까
집에 가서도 계속 연습해
모두 정말 잘해 줬어
수고했다, 친구야
고마워
연휴 잘 보내
휴게실에서 봐
- 고마워, 해리
- 뭘
- 메리 크리스마스!
- 수고했어
- 고마워
- 메리 크리스마스!
- 메리 크리스마스
- 성탄절 잘 보내
- 너도, 루나
- 엄브릿지 차에다
구역질 사탕을
살짝 넣어 볼까?
발열 사탕이나,
효과가 직방이야
재밌겠는걸? 잠깐만
괜찮니? 엄브릿지가 널
못살게 군다며?
난 괜찮아
힘들지만 참아야지
방어술을 배우면서
궁금해졌어
케드릭도 그 마법들
알았을까 하고…
케드릭도 알았어
실력도 대단했고
볼드모트가 더 강했지만…
넌 좋은 선생님이야
덕분에 기절 마법을
처음 성공시켜 봤어
겨우살이야
나글스가 우글댈 거야
그게 뭔데?
나도 몰라
말해 봐, 어땠어?
축축했어
초가 울었거든
그렇게 못했어?
해리가 키스를
못 해서가 아냐
요즘 많이 울잖아
그래도 키스했음
좋아해야지
걔 기분 어떨지 모르겠어?
해리랑 키스하면서
죽은 케드릭한테
죄책감 느낀 거야
엄브릿지 교수가
엄마 해고할까 걱정되고
시험에 떨어질까 봐
겁도 났을 테고
그걸 동시에 느꼈단
머리 터져 버릴 거야
너처럼 무감각한 애가
뭘 알겠니!
해리
볼드모트가
노리는 건 따로 있어
지난번엔 손에
못 넣었던 거지
해리
꿈에서 희생자 옆에
서 있었니?
아님 멀리서 바라봤어?
둘 다 아녔어요, 제가…
어떻게 된 거죠?
에버라드,
아서가 야간 보초요
우리 사람들이
찾아내야 돼요
- 교수님!
- 피니어스!
기사단 본부의
초상화로 가서
아서 위즐리가
크게 다쳤고
아이들이 곧 그곳에
도착한다고 전해요
아서를 찾았는데
생명엔 지장 없소
그가 노리는 물건도
안전하고
다행이군, 다음엔…
절 봐요!
전 어떻게
돼 가는 거죠?
보자고 하셨다구요?
스네이프, 시간이 없소
아침까지 기다렸다간
모두 위험해질 거요
너와 생각이 연결된 걸
어둠의 마왕도
알고 있는지
현재로선 확실치 않다
그가 모르고 있길 기도해라
안다면 제 생각을
- 읽을 수 있단 말이에요?
- 읽고, 조종하고
미치게 만들겠지
옛날에도
어둠의 마왕은 종종
피해자들 마음속에
침투해
미치광이로 만들었다
우린 상상도 못 할
고통을 안겨 주곤
죽여 달라고 애원하면
그때 죽였지
제대로만 사용하면
오클러먼시의 힘이
그가 침투하는 걸
막아 줄 거다
내가 네 마음속으로
들어가려고 할 테니까
어떻게 해서든 막아 봐
준비해
레질리멘스!
정신을 집중해
해리, 집중해!
메리 크리스마스!
얘들아!
아빠 돌아오셨다!
자자, 모두 앉으렴
선물 풀어야지
- 큰 상자는 론
- 정말 크네!
빨리 풀어 봐
어떤 표정일지 궁금해
- 입어 봐
- 맘에 쏙 들어요
- 론이 원하던 거야
- 고마워요
자, 이제 다 치우고
해리!
어서 오렴
메리 크리스마스!
- 잘 왔다
- 고맙습니다
이건 아빠 선물
- 고마워
- 전부 풀어 봤지?
모두 건배하자
해리가 아녔음
난 오늘
여기 없었을 거다
해리
맛이 기가 막힌걸
더 먹어야겠어
지난 성탄절 사건 잊었수?
왜 입기 싫단 거야, 론?
멍청해 보이니까
원래 멍청하잖아
엄마의 감각을
그냥 믿으라구
역겨운 꼬마 놈이
뻔뻔하게 서 있군
해리 포터,
어둠의 마왕을 막고
머글과 피가 섞인
잡종들의 친구
- 불쌍한 주인마님이 아셨다면…
- 크리처!
악담 그만하고 가 봐!
그럽죠, 주인님
이 크리처는 고귀한
블랙 가문의 종인걸요
미안하구나
내가 어렸을 때도
심보가 고약했어
적어도 나한텐!
여기서 자라셨어요?
부모님 집인데
불사조 기사단에
본부로 기증했지
내가 한 유일한
쓸모 있는 일이었어
우리 집안 족보다
미쳐 버린 사촌
전부 끔찍이 싫었지
부모님은 순수 혈통
광신도셨고
내가 도망치자
어머니가 이러셨다
대단한 분이셨지
16살 때였어
어디로 가셨죠?
네 아버지한테
항상 날 반겨 줬어
널 보면
네 아버지가 생각나
쏙 빼닮았어
잘 모르겠어요
시리우스, 꿈에서…
아서가 공격당하는 걸
보기만 한 게 아녜요
제가 뱀이었어요
덤블도어 교수님 방에선
충동적으로…
저와 어둠의 마왕이
생각을 공유하는 게
제가 그자처럼
돼 가는 거라면요?
요즘은 사소한 일에도
너무 화가 나요
그간 겪어 온 일들 때문에
제가 나쁜 사람이
돼 가는 거라면요?
내 말 잘 들으렴, 해리
넌 나쁜 사람이 아냐
착한 사람인데
나쁜 일이 생긴 거지
이해하겠니?
또, 세상은 단순히
선과 악으로 나뉘지 않아
우리한텐 빛과 어둠이
동시에 존재하고 있지
어느 쪽을 택하든,
그 선택이
우리 본질을 결정해
해리, 갈 시간이야
이번 일이 다 끝나면
같이 살게 될 거야
약속하마
진짜?
해리! 해리!
해그리드가 돌아왔어
미안해
마지막으로 묻겠어요
어딜 갔었는지
솔직히 말해요
말했잖아요
건강 때문에 쉬다 왔다고!
- 건강 때문에?
- 네, 맑은 공기 좀 쐤죠
이 숲엔 맑은 공기가
부족한가 보죠?
다시 돌아왔다고
좋아하지 말아요
짐도 풀지 말고!
절대 비밀이다, 알았지?
거인들을 만나고 왔어
거인들을?
찾았어요?
찾는 건 어렵지 않았지
덩치 커서 잘 보이거든
기사단 합류를
설득하러 갔는데
녀석들을 찾아간 게
나뿐만은 아녔더군
- 죽음을 먹는 자들?
- 그래
'그 사람'의 편에 서라고
설득하고 있었어
- 그래서요?
- 교수님 메시지를 전했지
옛날에 녀석들한테
잘해 주셨거든
그들이 이랬어요?
아냐
옜다, 먹어라
게을러터진 녀석!
밖이 심상치 않아
지난번처럼!
폭풍이 오고 있어
단단히 준비하고
있어야 돼
특별 감시를 받던
죄수 10명이
아즈카반 감옥에서
어젯밤 탈출했으며
머글 수상에게
위험성을 알렸습니다
이번 집단 탈출 사건의
배후는
아즈카반을 탈출한
악명 높은 살인마
시리우스 블랙으로,
이번에 탈출한
벨라트릭스 레스트랭의
사촌입니다
아즈카반 집단 탈출
덤블도어가
경고했던 일인데
퍼지 장관 때문에
다 죽게 생겼어
해리?
사과할게
엄마도 '예언자 일보'
기사가 엉터리래
그러니까 내 말은…
이젠 널 믿어
네빌?
14년 전에
벨라트릭스 레스트랭이란
죽음을 먹는 자가
우리 부모님한테
정보를 캐내려고
크루시아투스 저주를 썼는데
끝까지 버티셨대
그분들 아들인 게
자랑스러워
그치만 다른 애들한테
말해도 될지 모르겠어
부모님한테 자랑스러운
아들이 될 거야
제일 행복했던 기억,
그 순간을
머릿속에 떠올려 봐
계속해, 시무스
조지, 네 차례야
익스펙토 패트로눔!
실물 크기 패트로누스가
불러내기 가장 힘들지만
방어막만 만들어 내도
적을 막아낼 수 있어
잘했어, 지니!
정신을 집중하는 게
제일 중요해
집중해, 루나
가장 행복했던 순간을 생각해
- 노력 중이야
- 알아, 잘하고 있어
어려운 마법인데
모두 잘하고 있어
익스펙토 패트로눔!
내가 도와주지
봄바르다 맥시마
잡아!
제가 말씀드렸죠?
덤블도어의 군대가
확실한 증거예요, 장관님
'그 사람'이 나타났다는
헛소문을 퍼뜨려서
공포심을 유발한 건
마법부를 장악하려는
연막이었던 거죠
맞소
교수님은 상관없어요
제가 한 거라구요!
보호해 주려는 건 고맙지만
다 들켜 버렸구나
양피지에 적혀 있잖니
'포터'가 아니라 '덤블도어' 군대라고
내가 해리한테
시킨 일이니
모든 책임은 내가 지겠소
'예언자 일보'에
부엉이를 보내
아침 신문에 기사를 내게
도울리쉬, 샤클볼트
덤블도어를
아즈카반에 데려가도록
음모와 선동죄로
재판에 회부하겠다
그건 좀 어렵겠군
내가 반항 않고
얌전히 갈 거라고
착각하는 것 같은데
분명히 말하지만
난 아즈카반에 갈 생각이
전혀 없소
못 참아!
끌고 가!
장관님은 싫어하실지 몰라도
위대한 마법사인 건
틀림없네요
돌로레스 엄브릿지 교수가
알버스 덤블도어를 대신하여
호그와트 마법사 학교의
교장직을 맡는다
남녀 학생들 간의 신체 접촉은
절대 금지예요
조사반 활동에 참여하여
특별 점수를 따고자 하는…
학생들은 불법 행위에 대한
조사에 응해야 하고
이에 불응하는 학생은
퇴학 조치하겠어요
해리
넌 최선을 다했잖아
그 할망구는 못 당해
덤블도어도 예상 못 했었어
따지고 보면 우리 잘못이야
우리가 널 꼬셨잖아
난 동의했고
도움이 되고 싶었는데
상황만 더 악화시켰어
이젠 상관없어
난 그만둘 거야
빠져들면 들수록
잃을 게 많아져
- 난 이제…
- 뭐?
나만 생각할래
해그리드
어디로 가는 거지?
어디 가는지
말해 주면 안 돼요?
켄타우로스들이
굉장히 화났어
온순할 때도 위험한데!
마법부가 영역을
더 제한하면
폭동이 일어날 거야
무슨 일이에요?
비밀로 한 건 미안하다만
덤블도어 교수님도
사라지셨고
난 곧 해고될 테니까
그전에 만나는 게
좋겠다 싶어서
그롭!
아래를 봐, 이 멍청아
그롭
친구들을 데려왔어
두고 올 수가 없었어
내 동생이거든
맙소사
아버지는 달라
아주 온순한 녀석이야
장난은 좀 심하지만
- 그롭, 그러지 마!
- 말려 봐요!
사람은 장난감이
아니라고 했지?
네 새 친구, 헤르미온느야
그롭!
날 땅에 내려놔요!
당장!
괜찮아?
응
버릇을 고쳐 줄
사람이 필요해
너한테 반했나 봐
멀리 떨어져요
알았어요?
음식은 알아서
구해 먹는데
내가 떠나고 나면
친구가 필요할 거야
돌봐 줄 거지?
내 유일한 가족이야
부모님 생각하나?
- 개인적인 기억이에요
- 나한텐 아니지
오클러먼시 못 익히면
어둠의 마왕한테도!
그가 네 기억을
무기로 사용하면
넌 2초도 못 버텨
애비랑 똑같아
게으르고 건방지고
- 아버질 모욕하지 마요!
- 나약해
- 아녜요!
- 그럼 증명해 봐
감정을 통제하고
정신을 단련시켜
레질리멘스!
해리
시리우스
구역질 나는군
그만해요!
감정을 통제하랬지?
4시간째예요
쉬고 싶다구요!
어둠의 마왕은 쉬지 않아!
너하고 블랙은
삶이 불공평하다며
끊임없이 징징대지
아직 모르나 본데,
삶은 원래 불공평해
네 애비 덕분에
뼈저리게 느꼈지
- 훌륭한 분이었어요!
- 비열한 인간이었어!
- 레질리멘스!
- 프로테고!
빨리! 무니, 패드풋
스네이프!
엑스펠리아르무스!
잘했어, 제임스
- 아빠
- 임페디멘타!
스네이프 바지 벗기는 거
보고 싶은 사람?
그만!
그만해
오클러먼시 수업은
이걸로 끝내겠다
내 방에서 썩 나가
- 이름이 뭐야?
- 마이클
손은 괜찮을 거야
보기만큼 끔찍하진
않다구, 봐
금세 사라지는걸
잘 보이지도 않잖아
아픈 것도 잠깐이야
전에도 말했지만, 포터…
나쁜 짓을 하면
벌을 받아야 돼
조지
우리한텐 학교가 안 맞아
전적으로 동감이야, 프레드
정숙, 5학년 시험 중
시험 과목 - 마법 이론
교수님!
간다!
모두 준비해!
나는 그 예언이 필요하다
날 죽여야 할 거야
죽여야지
예언을 가져온 다음에!
크루시오!
시리우스야
확실해?
위즐리 아저씨 때랑 똑같아
꿈에서 봤던 문인데
어딘지 기억이 안 나
볼드모트가 노리는 물건
뭔진 모르지만
미스터리 부서에 있어
해리, 들어 봐
볼드모트가 판 함정이면?
널 유인하려고 그러는 거면?
그럼 시리우스가
죽게 놔두란 말이야?
나한테 남은
유일한 가족이야
어떡하지?
플루 가루를 쓰자
엄브릿지가
굴뚝들을 감시해
전부는 아냐
알로호모라!
기사단에 알려
- 미쳤어? 우리도 갈래
- 너무 위험해
아직도 몰라?
우린 한배를 탄 거야
그래, 잘 아는군
이 녀석도 한패예요
덤블도어한테
가려고 한 거지?
- 아뇨
- 거짓말!
- 부르셨다구요?
- 네, 스네이프
해리한테
대답을 받아 내려는데
베리타세룸 가져왔나요?
일전에 초를 심문하면서
제게 남아 있던 걸
다 쓰셨잖습니까
해리한테 독약을 먹일
생각이 아니시라면
저로서는
도와 드릴 수 없군요
패드풋을 잡아갔어요!
그게 숨겨진 장소로
데려갔다구요
패드풋이 뭐죠?
무슨 소리예요?
모르겠군요
좋아
그럼 어쩔 수 없지
마법부 안전이 걸린
문제니만큼
입을 열게 하려면
크루시아투스 저주를
쓸 수밖에!
그건 불법이에요!
장관님만 모르시면
문제 될 게 없지
말씀드려!
뭘?
네가 말 않겠다면
내가 할 거야
뭘 말이지?
덤블도어의 비밀 무기요
아직 멀었어?
다 왔어요
학생들 눈에 안 띄는 곳에
숨겨 뒀어요
뭐하는 거야?
임기응변!
그 무기…
어딨지?
무기는 없는 거지?
날 속였어
난 정말
애들이 싫어!
너희는 끼어들지 마라
이건 마법부의 일이다
무기를 내려놔
경고한다, 인간과 비슷한
지능을 가진 생물은…
프로테고!
감히!
역겨운 잡종들!
인카서러스!
제발 그만하세요!
제발요!
그만! 전부 가만있어!
더러운 짐승!
내가 누군지 알고
이러는 거야?
그롭 잘못이 아녜요!
못 알아들어요!
해칠 생각 없었다고
말해 줘, 포터!
죄송해요
거짓말 않겠다 맹세한걸요
무슨 짓이야?
난 마법부 차관이야!
놔줘!
고마워, 그롭
시리우스한테 가야 돼!
- 어떻게 도망쳤어?
- 구역질 사탕 썼지
배고프다고
사탕 달랬더니
웃기지 말라며
지들이 먹었어
머리 좀 썼는걸?
- 가끔 써
- 기발했다구!
런던엔 어떻게 가지?
그동안 도와준 건
고맙지만
이제 그만 빠져
덤블도어 군대
만든 이유 잊었어?
말뿐이었던 거야?
넌 혼자가 아냐, 해리
런던엔 어떻게 가지?
어떻게 가긴, 날아가야지!
미스터리 부서입니다
여기야
92, 93
- 시리우스는 분명히 여깄어
- 해리
네 이름이 적혔어
어둠의 마왕을 물리칠
힘을 가진 자가 온다
허나, 어둠의 마왕은
그가 가진 힘을
알지 못한다
한 사람만 살고
다른 한 사람은 죽는다
해리!
시리우스 어딨죠?
꿈과 현실을
구별하는 법부터
배워야겠구나
넌 어둠의 마왕께서
의도하신 것만 본 거야
예언을 내놔
우릴 건드렸다간
부술 거예요
어린 놈 배짱이
대단한걸
아직 젖비린내도
가시질 않았는데
포터!
벨라트릭스 레스트랭
네빌 롱바텀이지?
엄마 아빤 잘 계셔?
부모님 대신 복수하겠어!
모두 일단 진정하자구
좋지?
예언만 넘기면
곱게 가 주겠어
왜 볼드모트가
날 유인한 거지?
감히 그분 이름을?
이 역겨운 잡종!
괜찮아, 어린 마음에
궁금하겠지
예언은 해당 당사자만
가져갈 수가 있거든
너한텐 행운인 거지
안 궁금했나?
너와 그분의 생각이
통한 이유가 뭔지?
왜 그분이 갓난아기인 널
죽이지 못했었는지?
이마 흉터가 어떻게
생긴 건지 안 궁금해?
그 모든 해답들이
네 손에 들려 있다
그걸 나한테
넘겨주면 돼
그럼 모든 궁금증을
다 풀어 줄게
14년을 기다렸어
알아
더 기다릴 수 있어
지금이야! 스투페파이!
레비코푸스!
페트리피쿠스 토탈루스!
잘했어, 네빌
- 스투페파이!
스투페파이!
리덕토!
문으로 가!
정말 이름처럼
미스터리한 곳이지?
목소리가 들려
뭐라는 거지?
아무 소리 안 들려
여길 나가자
나도 들려
그냥 뻥 뚫린 아치야
제발, 해리
내 뒤로 와!
궁금해서 묻는 건데
설마 네놈들 같은
꼬맹이들이
우릴 이길 수 있다고
생각하진 않았겠지?
쉽게 끝낼 수 있다, 포터
나한테 예언을 넘겨
아님 친구들 죽는 걸
보게 될 거야
주면 안 돼!
해리한테서 떨어져!
친구들 데리고
여길 빠져나가
아뇨! 아저씨랑 있을래요
지금까지 잘해 줬다
이젠 나한테 맡겨
블랙!
엑스펠리아르무스!
잘했다, 제임스!
아바다 케다브라!
내가 시리우스를 죽였다!
- 어쩔 거지?
- 크루시오!
주문에 진심으로
저주를 담아야지
시리우스를 죽였잖아
죽어 마땅해
주문을 알잖아
해리
죽여!
나약한 놈
여기 나타나다니
어리석군, 톰
오러들이 오고 있다
그들이 오면
난 없을 테고, 자넨
죽어 있겠지
네가 졌어, 늙은이
해리
나약한 놈
약해 빠졌어
날 봐라
중요한 건
얼마나 닮았는지가 아니다
어떻게 다른가지
해리
나약한 건 당신이야
사랑이나 우정이 뭔지
영원히 모르겠지
난 당신이 불쌍해
정말 어리석군, 해리 포터
넌 모든 걸 잃게 될 거다
그가 돌아왔어!
덤블도어와 포터
명예를 회복하다
퍼지 장관 사임?
엄브릿지 수사를 중단시키다
이름을 불러서는 안 될
그 사람이 돌아오다
덤블도어 호그와트
교장으로 복직
네 기분 안다
모르실 거예요
제 잘못이에요
아니, 내 잘못이다
볼드모트가 네 마음속에
들어갈 거란 걸 알았지만
내가 네 곁에서
떨어져 있으면
널 그냥
내버려 둘 줄 알았다
예언이 말하길
"한 사람만 살고
다른 한 사람은 죽는다"
결국 우리 둘 중 하난
죽어야 끝나요
그래
왜 말 안 하셨죠?
네가 시리우스를
구하려 했던 것과
친구들이 널 구해 준
이유와 같지
지난 몇 년간
큰 고통을 겪었잖니
또 다른 고통을
안겨 주긴 싫었다
널 그만큼 아끼니까
왜 파티에 안 갔어?
내 물건들이 없어졌어
애들이 숨겼나 봐
너무했다
장난인걸 뭐
그치만 마지막 날이니
전부 찾아야 돼
찾는 거 도와줄까?
시리우스 일은 정말 안 됐어
정말 안 도와줘도 돼?
괜찮아
엄마가 늘 그러셨어
잃어버린 물건은 결국
그 주인한테 돌아온다
때론 우리가
예상 못 한 방식으로
난 푸딩 먹으러 갈래
덤블도어가 한 말,
곰곰이 생각해 봤어
뭐랬는데?
힘든 싸움이겠지만
우리한텐
볼드모트한테
없는 게 있댔어
그게 뭔데?
싸워 지켜야 할
소중한 친구들!
해리 포터와 불사조 기사단